Лёд тронулся, господа присяжные заседатели!
Глаза болят, а руки делают
Маловата, понимаешь, маловата будет!
Голова предмет тёмный и исследованию не подлежит 
Меньше знаешь - больше гуглишь 
Что один человек собрал, другой завсегда разобрать сможет 
Умное лицо - это еще не признак ума 
Неработающая программа обычно приносит меньше вреда, чем работающая плохо 
Разгадывая кроссворд, оптимист пишет ручкой, а пессимист - карандашом 
Пол пути позади и немного осталось... 
Кроссворд - эспандер для мозгов 
Разгадывая кроссворд, чувствуешь себя многоклеточным 
Жизнь - кроссворд и не у каждого получается его отгадать правильно 
Сколько всего не сделано, а сколько ещё предстоит не сделать 
Как-то одного программиста спросили, а потом горько пожалели об этом 
Правильной дорогой идёте, товарищи! 
Семь бед - один reset 
Всё пропатчить и проапдейтить! 
Стабильного коннекта, быстрого пинга!