По горизонтали:
1.Логическая группа для хранения файлов.
2.Устройство вывода звуковой информации.
3.Элементарная инструкция для компьютера.
4.Всемирная компьютерная сеть.
5.Переносной компьютер.
6.Основная микросхема ПК.
7.Информация на внешнем устройстве.
8.Ссылка на программу в виде иконки.
9.Хранилище информации.
10.Манипулятор для осуществления функции управления. 

По вертикали:
1.Поиск ошибок в программе.
2.Место для уничтоженных файлов и папок.
3.Механизм, повторяющий фрагмент программы.
4.Устройство ввода информации.
5.Интерфейс, дающий доступ к элементам коллекции. 
6.Часть электронного адреса,
  относящаяся к организации-владельцу.
7.Последовательность команд.
8.Создатель механической счетной машины.
9.Виртуальная среда, где запускаются 
виртуальные компьютеры. 
10.Иконки по-другому.
 
Для выхода из программы наберите 'Выход' 
 
Введите ответ: номер, пробел, слово 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
