По горизонтали:
1.Распространение сведений о товарах 
  и услугах с целью их продажи.
2.Доход на фактор производства земля.
3.Деятельность по купле-продаже.
4.Организационная форма торговли.
5.Выбор из множества возможных вариантов решений.
6.Организационная форма торговли.
7.Сумма денег, получаемая производителем
  товара от его продажи. 
8.Эквивалент, служащий для определения стоимости товара.
9.Сумма превышения дохода над затратами.
10.Расходы ресурсов в денежной форме
   на изготовление товаров.
11.Плата за использование фактора производства капитал. 

По вертикали:
1.Обязательные платежи в пользу государства.
2.Фактор производства.
3.Организационная форма торговли.
4.Свойство денег.
5.Мотив деятельности.
6.Решение в пользу лучшего варианта.
7.Изготовление благ, удовлетворяющих потребности человека.
8.Доход на фактор производства труд.
9.Денежное выражение стоимости товара.
 
Для выхода из программы наберите 'Выход' 
 
Введите ответ: номер, пробел, слово 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 