По горизонтали:
1.Русский ученый основоположник космонавтики.
2.Космодром, построенный в 1955.
3.Собака,совершившая полёт на "Спутник 5".
4.Другая собака,совершившая полёт на "Спутник 5".
5.Космический кораблю Ю.А.Гагарина.
6.Планета Солнечной системы.
7.Единица измерения расстояний в астрономии.
8.Позывной В.В. Терешковой.
9.Первая женщина космонавт.
10.Самая близкая к Земле звезда.
 
По вертикали:
1."Бывшая" девятая планета Солнечной системы.
2.Первый человек, покоривший космос.
3.Первая долговременная орбитальная станция.
4.Аппарат, совершивший путешествие по поверхности Луны.
5.Космическая станция, прекратившая существование в 2001.
6.Космический летательный аппарат.
7.Собака, первой полетевшая в космос.
8.Планета Солнечной системы.
9.Российский космодром. 
10.Позывной Ю.А.Гагарина.

Для выхода из программы наберите 'Выход' 
 
Введите ответ: номер, пробел, слово
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 