По горизонтали: 
1.Разновидность продажи товаров.
2.Представитель крупного монополизированного капитала.
3.Совокупные расходы на реальные товары и услуги.
4.Общая сумма денег,
  получаемая хозяйствующим субъектом.
5.Немецкий экономист, социолог, философ.
6.Финансово-кредитная организация.
7.Совокупность экономических явлений,
  образующих законченный круг развития.
8.Побуждение к какому-либо действию.
9.Дополнительное вознаграждение.
10.Совокупность экономических отношений,
  возникающих в процессе формирования распределения
  и использования фондов денежных средств.
11.Положительная разница между доходами и затратами
  на производство товаров и услуг.
12.Сумма, на которую повышена цена чего-нибудь.

По вертикали:
1.Проверяющий финансово-хозяйственную
  деятельность компании.
2.Продукт труда, предназначенный для обмена и продажи.
3.Денежное вознаграждение за что-либо. 
4.Произведение труда,которое можно предложить на рынке.
5.Один из факторов производства.
6.Денежная помощь для поддержки убыточных предприятий.
7.Юридическое лицо, 
  признанное несостоятельным по решению суда.
8.Финансово-промышленная группа компаний.
9.Источник активности, направленной на объект. 
10.Период снижения экономической активности.
11.Британский философ, социолог, экономист.
12.Свод правил, регулирующих деятельность организации.
 
Для выхода из программы наберите 'Выход' 
 
Введите ответ: номер, пробел, слово 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 