По горизонтали: 
1.Временя обращения Земли вокруг своей оси. 
2.Шестая планета от Солнца.
3.Гипотетическая планета, ближайшая к Солнцу. 
4.Второй по размеру и массе спутник Урана. 
5.Четвёртый по величине спутник Урана.
6.Созвездие южного полушария неба к югу,
  расположенное от Микроскопа вплоть до Октанта.
7.Название темных деталей на поверхности Луны.
8.Космонавт, дважды Герой СССР.
9.Гипотетическая частица, существование
  которой объясняет темнное вещество во Вселенной. 
10.Вторая по яркости звезда 
  в созвездии Большого Пса.

По вертикали:
1.Советская автоматическая 
  астрофизическая станция.
2.Единица времени.
3.Кратер неправильной формы.
4.Тип ахондритного метеорита.
5.Американский конструктор
  ракетно-космической техники. 
6.Собака-космонавт, первое животное,
  выведенное на орбиту Земли.
7.Вторая планета Солнечной системы.
8.Траектория движения небесного тела.
9.Циркулярный атмосферный поток 
  вокруг области низкого давления. 
10.Миллионная часть метра.
 
Для выхода из программы наберите 'Выход' 
 
Введите ответ: номер, пробел, слово 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 