Название игры Crossword.
Жанр - интелектуальная головоломка.
Так как в псевдографике среда будет очень аскетичной.
Сканворды, кроссворды и судоку.
Если получится, хотелось бы сделать программу псевдотрёхмерной. Пока не особо понимаю, как реализовать этот проект.
Геймплей в кроссворрде подразумевает использование клавиатуры для ввода ответов на поставленные в кроссворде вопросы.
Основная игровая механика :
1. Игрок в командной строке вводит номер вопроса, пробел, ответ. При этом программа анализирует корректность
введенной инфомации: если введенное слово совпадает с правильным ответом в базе, то на экране заполняется соответствующая строка.
Фитчи: Заставка, иммитация диалога игрока с игрой ( комментарии на ходы игрока)