Представляю вашему вниманию консольную игру Кроссворд.Конечная версия с исправлениями согласно вашим замечаниям - CrosswordNew.java. 
После запуска программы на экране появляется заставка, которая автоматически заменяется игровым полем через 3 секунды. 
Игровое поле разбито на две половины: левую и правую. Слева клеточки для заполнения кроссворда, справа - вопросы. 
Ответы на вопросы вводятся в произвольном порядке в формате : число (номер вопроса), пробел, ответ. Регистр, набираемого текста, не важен. 
В любой момент игры вы можете выйти из игры, набрав в командной строке слово "Выход" + Enter. 
При правильном введении ответа, слово вписывается в соответсвующее поле кросворда. 
Комментарии носят шуточный характер. 
При правильном заполнении всего кроссворда, программа автоматически завершается. 
Для проведения тестовых испытаний, предоставляю список вопросов и ответов: 
По горизонтали:
1.Процесс проверки работоспособности программы и 
   исправления обнаруженных при этом ошибок
2.Последовательность инструкций, предназначенных для
   выполнения компьютером
3.Имя разработчика языка программирования Pascal
4.Способ организации обработки данных, при котором
   алгоритм вызывает сам себя
5.Название алгоритма, позволяющего найти наибольший 
   общий делитель двух натуральных чисел
6.Процесс пошагового выполнения программы
7.Описание последовательности действий, приводящих  
   от исходных данных к требуемому результату 
8.Процесс создания компьютерных программ 
9.Фамилия первого в мире программиста 
По вертикали: 
1.Условия, в которых действует исполнитель 
2.Алгоритмическая конструкция, в которой предусмотрен  
   выбор одной из возможных последовательностей действий 
3.Советский математик, основоположник теории алгоритмов 
4.Величина, значение которой не меняется в процессе  
   выполнения программы 
5.Команда языка программирования высокого уровня 
6.Набор некоторого числа однотипных элементов, которым  
   присвоено одно имя 
7.Алгоритм, содержащий последовательность действий, 
   выполняемых многократно 
8.Оператор, который используется для записи  
   разветвляющихся алгоритмов 
9.Объект, способный выполнять определенный набор команд 
10.Последовательность символолов, игнорируемая  
   компилятором 
Ответы по вертикали: 
1 среда
2 ветвление
3 марков
4 константа
5 оператор
6 массив
7 цикл
8 условный
9 исполнитель
10 комментарий
Ответы по горизонтали: 
1 отладка
2 программа
3 никлаус
4 рекурсия
5 евклида
6 трассировка
7 алгоритм
8 программирование
9 лавлейс